太空穿梭機
喂，大雄啊
有下午茶食喇
喂，食得下午茶喇，大雄
聽唔聽到我講嘢啊？
係咪聽到㗎？
真係估唔到連大雄都會咁專心㗎喎
佢到底喺度搞緊乜嘢啊？
肯定又係啲唔等使嘅嘢嚟啦
總之呢，佢肯專心已經係好事嚟㗎喇
呢件咩嚟㗎？
係太空穿梭機嚟啊，犀唔犀利啊？
係太空穿梭機，呢件嘢？
佢一嚿肉酸嘅
睇住啊，真係可以飛到㗎
呢個係我嘅法令嚟㗎
畀我睇下
乜係咩？
原來入便係有個波吒嘛？
見穿咗我個秘密
一早知你係個無聊鬼嚟，好啦
等我令呢部珠洲機飛得更加遠啦
唔好噉啦
好過分啊…
你唔好喊啦
你只係畀人整爛咗你件玩具吒嘛
唔係玩具咁簡單
諗住呢次實驗如果成功
我會繼續研究
自己架可以飛上太空嘅穿梭機𠺢嘛
用氣球飛上太空？
千祈唔好同人講啊
畀人偷竅嘅就弊㗎喇
你真係識開玩笑喎
笑死人喇，真係服咗你啊
服得你好交關啊
我都知我係傻嘅
以後都唔會搞咩發明㗎喇
唯一識嘅就係喺屋企度瞓晏覺
你咪自暴自棄啦
係我唔啱𠸏
好啦，就畀你玩下火箭遊戲啦
火箭吸管
你用口含住佢，跟住吹一嚿氣
就會有好似火箭噴射咁強大嘅動力
再調整下吹嘅力量同埋方向
就可以自由飛翔㗎喇
就用佢？
你試下含住吸管向下輕輕吹啦
你吹得太過大力喇
一定要就住佢嚟吹㗎
係
雖然好痛不過幾得意啊
出去外面玩陣先
哎吔，變壞咗？
嘩，哎吔…
點解咁大風㗎？
大風啊，真係好大呢
果然係好得意啊
危險啊
哎吔？
係全女打啊
大雄
唔好意思啊
唔好意思就得㗎喇
你點賠返個波畀我啊？
我都唔想㗎，係個波飛埋我度𠸏
你個大雄吖，梗係想我教訓你喇
亂咁舞嚟嘅話，我唔放過你
你講乜嘢話？
噉樣同我講嘢？
係咪仲有咩人揾我啊？
你隻手到底想點啊？
哎吔，我隻手點解喺度郁緊𠸏？
再見喇
好似火箭噉喎
你傻咗咩？
含住吸管就開口笑，你真係出事啊
執返啊
喂，畀返我啊，你咁亂着
快啲畀返我啦
咪噉啦，再借畀我用多陣啦
唔得啊
畀返我啊…
還咗唔得就唔得啦，唔可以再借畀你啊
快啲畀返我啊，畀返我啊
你真係好可惡啊
我唔會輸畀你啊
可惡啊，我要反擊啊
我哋揾地方畫素描咯，好啊
你…你千祈唔好啊，唔好啊，靜香啊
唔係啊
係火箭吸管呀？
睇嚟幾有趣喎
噉啦
不如就用佢整部蒸汽穿梭機出嚟吖
真係可以整得到㗎咩？
就係噉樣
喺唔同方位裝上呢一種特別嘅吸管
舉個例啊，要穿梭機上升嘅話呢
就吹下落部機下面嘅吸管
要前進就吹下落下面嘅吸管
係喇，用呢個方法呢
應該可以喺天空度飛㗎
問題係要點樣整穿梭機嘅主體呢？
就用紙嚟整啦
用紙嚟整？
嗯，係喇
「質料變換機」
用紙整好主體
用呢件法寶將佢變成鐵啦，係喎
噉由我負責設計啦
就喺我屋企後院組裝吖，好啊
按照出木杉福設計圖嘅尺寸
剪好啲紙先，我拎呢份出去吖，好吖
接下來要查啲賬簿
嚟啊，多啦A夢
跟住呢，要裝上吸管嘅地方呢，就係…
呢一度同埋呢一度
完成咗喇
呢一步就係操控台，只要開咗個掣
吹入個系統嘅空氣呢
就會控制穿梭機嘅升降同埋轉方向
犀利啊，太好用喇
五秒鐘後升空
四、三、二、一、零
好嘢…
成功喇…
好嘢啊，卒之成功喇
大雄啊
吹少一氣都會墜機㗎，對唔住啊
我哋輪得負責吹喇
好啦，跟住去邊度好啊？
梗係出外太空啦
絕對唔可以啊，呢架穿梭機未夠硬淨
唔可能去飛到真正嘅太空度㗎
係噉啊，而家我哋呢一部太空穿梭機
唔係設計出嚟飛到好遠嘅外太空度㗎
我梗係知道啦
就飛去學校嘅後山啦，出木杉
調整方向轉右，收到
爹哋，我叫你帶我走啊
咁難得整咗部穿梭機，淨係飛去後山咋
你唔好自知昅昅咁煩啦
宇宙探險遊戲頭盔
你就戴住佢啦
帶咗呢件法寶
見到所有嘢都好似係太空景色一樣㗎
發現不明物體以高速飛緊過嚟呢邊啊
係隕石啊
冇事吖嘛？
冇咩事，穿梭機冇受到損害啊
我要食食啊
係咩嚟㗎？
係穿梭機啊
一定係多啦A夢同大雄搞出嚟㗎啦
好啦，小夫，我哋追
頭先追好危險啊
今次我哋真係好彩冇事咋
係咩嚟㗎？
哎吔，呢啲係…
佢哋喺度搞乜嘢啊？
唔知呢
喺外太空真係好危險啊
好快就要着陸㗎喇
一定要減速先啊
成功喇，好嘢…
好陰森啊
呢個係咩星球嚟㗎？
一定係叫後山星啊
千祈咪大意啊，呢度可能有怪物出現㗎
點會有怪物喎？
係學校嘅後山嚟吒嘛
你唔好再放馬起身啦
而家我哋身處喺一個未知嘅星球度㗎
係喇，我知喇
睇唔到？
係城市啊
原來呢個星球係有外星人住㗎喎
係外星人啊
多啦A夢，佢過咗…
等陣啊，同佢溝通下先啦
佢識講我哋地球人嘅語言㗎咩？
我哋嚟自一個叫地球嘅星體㗎
你到底明唔明我哋講乜嘢㗎？
你哋唔好玩埋啲咁無聊嘅遊戲啊
即刻返屋企做好你哋嘅功課
聽唔聽到啊？
呢個星球嘅人一樣要做功課嘎？
應該就係喇
佢哋喺度啊
喺嗰度啊，睇下
有兩個外星人想搶穿梭機啊
快啲同我起飛啊
哎吔，等陣先
犀利啊
咪走啊
快啲停啊
要加速啊，佢哋追緊嚟啊
行開啊
要全速前進啊
連啲鼻涕都噴埋出嚟
小哥，快啲吹啲氣落去，唔制啊
有鼻涕𠸏
衰人
哎吔…
你哋冇事吖嘛？
啲鼻涕真係累死啊
好核突啊太空旅程係好危險㗎